# Fantasy battle game #

#### При створенні проєкту були використані наступні паттерни: ####
1. DI (Spring)
2. Abstract Factory
3. Decorator

#### Правила гри: ####
У грі створюється загін певної раси, що складається з одного мага, трьох лучників та чотирьох бійців.
Передбачено чотири раси: ельфи, люди, орки, нежить. Ельфи та люди грають проти орків та нежиті.

Усі персонажі загону поділяються на дві групи: звичайні та привілейовані (з покращеними показниками). 
Персонаж при накладенні на нього поліпшення є привілейованим і може застосувати свої здібності в поточному раунді.
Величина шкоди, що завдається, для привілейованих персонажів збільшується в півтора рази.

За один хід кожен персонаж загону може виконати одну дію. 
Ворог (система) обирає дію і порядок персонажів у випадковому порядку.

З початку гри кожен персонаж має рівень життя, що дорівнює 20 HP.

#### Можливості персонажів: ####

    Раса ельфів:
        маг:
            накладання покращення на персонажа свого загону (сила удару +50%)
            нанесення шкоди персонажу супротивника магією на 10 HP
        лучник:
            стріляти з лука (нанесення шкоди 7 HP)
            атакувати противника (нанесення шкоди 3 HP)
        воїн:
            атакувати мечем (нанесення шкоди 15 HP)
    Раса людей:
        маг:
            накладення покращення на персонажа свого загону (сила удару +50%)
            атакувати магією (нанесення шкоди 4 HP)
        арбалетник:
            стріляти з арбалета (нанесення шкоди 5 HP)
            атакувати (нанесення шкоди 3 HP)
        воїн:
            атакувати мечем (нанесення шкоди 18 HP)
    Раса орків:
        шаман:
            накладення покращення на персонажа свого загону (сила удару +50%)
            накладання прокляття (зняття покращення з персонажа супротивника)
        лучник:
            стріляти з лука (нанесення шкоди 3 HP)
            удар клинком (нанесення шкоди 2 HP)
        гоблін:
            атака кийком (нанесення шкоди 20 HP)
    Раса нежиті:
        некромант:
            наслати недугу (зменшення сили шкоди персонажа супротивника на 50%)
            атака (нанесення шкоди 5 HP)
        мисливець:
            стріляти з лука (нанесення шкоди 4 HP)
            атакувати (нанесення шкоди 2 HP)
        зомбі:
            удар списом (нанесення шкоди 18 HP)
